Ставете ги измешани брашното, солта и прашокот за печење во сад за месење и направете вдлабнатина во средината. Истурете 300 мл од млаката вода, издробете го квасецот и додадете го шеќерот. Оставете да се активира, па додадете го јајцето, киселината и маслото и замесете со остатокот млака вода глатко тесто. Покријте го и оставете го на топло да нарасти.

Од нараснатото тесто кинете мали парчиња, малку поголеми од орев и сукајте ги овално, па на крајот засечете со нож, а на другиот ставете од филот (испасирано сирење и жолчка) и завиткајте кифла.

